Ich war eine der wenigen im
College, die einen Grund hatten,
am Ende des Tages
zum Briefkasten zu gehen,
denn meine Mutter hatte nie etwas von
E-Mail, Facebook, SMS oder
Handys im Allgemeinen gehalten.
Während also meine Mitschüler
ihren Eltern SMS schrieben
wartete ich buchstäblich
neben dem Briefkasten
auf einen Brief von Zuhause, der mir
vom letzten Wochenende berichtete.
Was frustrierend sein konnte, wenn
meine Großmutter im Krankenhaus war.
Ich sehnte mich einfach nur nach einer
schnell hingekritzelten Nachricht
in der unordentlichen
Schreibschrift meiner Mutter.
Als ich nach dem College
nach New York City zog,